Repository: sravan1946/Red-DiscordBot
Catalog: redbot/core/locales/*.po
Languages: zh_tw

source: That role is now considered a mod role.
zh_tw: 該身分組現在被視為版主身分組。

source: Removes an admin role for this server. **Examples:** - `[p]set roles removeadminrole @Admins` - `[p]set roles removeadminrole Super Admins` **Arguments:** - `<role>` - The role to remove from being an admin.
zh_tw: 刪除此伺務器的管理員身分組。 **例子：** -`[p]set roles removeadminrole @Admins` -`[p]set roles removeadminrole Super Admins` **參數：** - `<role>` - 要從管理員身份中刪除的身分組。

source: That role was not an admin role to begin with.
zh_tw: 該身分組原本就不是管理員身分組。

source: That role is no longer considered an admin role.
zh_tw: 該身分組不再被視為管理員身分組。

source: Removes a mod role for this server. **Examples:** - `[p]set roles removemodrole @Mods` - `[p]set roles removemodrole Loyal Helpers` **Arguments:** - `<role>` - The role to remove from being a moderator.
zh_tw: 刪除此伺務器的 mod 身分組。 **例子：** -`[p]set roles removemodrole @Mods` -`[p]set roles removemodrole Loyal Helpers` **參數：** - `<role>` - 從版主中刪除的身分組。

source: That role was not a mod role to begin with.
zh_tw: 該身分組原本就不是mod身分組。

source: That role is no longer considered a mod role.
zh_tw: 該身分組不再被視為 mod 身分組。

source: Changes [botname]'s locale in this server. Go to [Red's Crowdin page](https://translate.discord.red) to see locales that are available with translations. Use "default" to return to the bot's default set language. If you want to change bot's global locale, see `[p]set locale global` command. **Examples:** - `[p]set locale en-US` - `[p]set locale de-DE` - `[p]set locale fr-FR` - `[p]set locale pl-PL` - `[p]set locale default` - Resets to the global default locale. **Arguments:** - `<language_code>` - The default locale to use for the bot. This can be any language code with country code included.
zh_tw: 更改此伺務器中 [botname] 的語言環境。 轉到 [Red 的 Crowdin 頁面](https://translate.discord.red) 查看可用於翻譯的語言環境。 使用“default”回到機器人的默認設置語言。 如果你想改變機器人的全球語言環境，請參閱 `[p]set locale global` 指令。 **例子：** - `[p]set locale en-US` - `[p]set locale de-DE` - `[p]set locale fr-FR` - `[p]set locale pl-PL` - `[p]set locale default` - 重置為全局默認語言環境。 **參數：** - `<language_code>` - 機器人使用的默認語言環境。 這可以是包含國家代碼的任何語言代碼。

source: Changes [botname]'s default locale. This will be used when a server has not set a locale, or in DMs. Go to [Red's Crowdin page](https://translate.discord.red) to see locales that are available with translations. To reset to English, use "en-US". **Examples:** - `[p]set locale global en-US` - `[p]set locale global de-DE` - `[p]set locale global fr-FR` - `[p]set locale global pl-PL` **Arguments:** - `<language_code>` - The default locale to use for the bot. This can be any language code with country code included.
zh_tw: 更改 [botname] 的默認語言環境。 這將在服務器未設置區域設置或在 DM 中使用。 轉到 [Red 的 Crowdin 頁面](https://translate.discord.red) 查看可用於翻譯的語言環境。 要重置為英語，請使用“en-US”。 **例子：** - `[p]set locale global en-US` - `[p]set locale global de-DE` - `[p]set locale global fr-FR` - `[p]set locale global pl-PL` **參數：** - `<language_code>` - 機器人使用的默認語言環境。 這可以是包含國家代碼的任何語言代碼。

source: Invalid language code. Use format: `en-US`
zh_tw: 語言代碼無效。 使用格式如：`en-US`

source: Invalid format - language code has to include country code, e.g. `en-US`
zh_tw: 格式無效 - 語言代碼必須包含國家代碼，例如 `en-US`

source: Global locale has been set.
zh_tw: 已設置全域語言環境。

source: Changes [botname]'s locale in this server. Go to [Red's Crowdin page](https://translate.discord.red) to see locales that are available with translations. Use "default" to return to the bot's default set language. **Examples:** - `[p]set locale server en-US` - `[p]set locale server de-DE` - `[p]set locale server fr-FR` - `[p]set locale server pl-PL` - `[p]set locale server default` - Resets to the global default locale. **Arguments:** - `<language_code>` - The default locale to use for the bot. This can be any language code with country code included.
zh_tw: 更改此服務器中 [botname] 的語言環境。 轉到 [Red 的 Crowdin 頁面](https://translate.discord.red) 查看可用於翻譯的語言環境。 使用“default”返回機器人的默認設置語言。 **例子：** - `[p]set locale server en-US` - `[p]set locale server de-DE` - `[p]set locale server fr-FR` - `[p]set locale server pl-PL` - `[p]set locale server default` - 重置為全局默認語言環境。 **參數：** - `<language_code>` - 機器人使用的默認語言環境。 這可以是包含國家代碼的任何語言代碼。

source: Locale has been set to the default.
zh_tw: 語言環境已設置為默認值。

source: Locale has been set.
zh_tw: 已設置語言環境。

source: Changes the bot's regional format in this server. This is used for formatting date, time and numbers. `language_code` can be any language code with country code included, e.g. `en-US`, `de-DE`, `fr-FR`, `pl-PL`, etc. Pass "reset" to `language_code` to base regional formatting on bot's locale in this server. If you want to change bot's global regional format, see `[p]set regionalformat global` command. **Examples:** - `[p]set regionalformat en-US` - `[p]set region de-DE` - `[p]set regionalformat reset` - Resets to the locale. **Arguments:** - `[language_code]` - The region format to use for the bot in this server.
zh_tw: 更改此服務器中機器人的區域格式。 這用於格式化日期、時間和數字。 `language_code` 可以是包含國家代碼的任何語言代碼，例如 `en-US`、`de-DE`、`fr-FR`、`pl-PL` 等。 將“reset”傳遞給 `language_code` 以根據此服務器中機器人的語言環境設置區域格式。 如果要更改機器人的全局區域格式，請參閱“[p]set regionalformat global”命令。 **例子：** - `[p]set regionalformat en-US` - `[p]set region de-DE` - `[p]set regionalformat reset` - 重置語言環境。 **參數：** - `[language_code]` - 用於此服務器中機器人的區域格式。

source: Changes the bot's regional format. This is used for formatting date, time and numbers. `language_code` can be any language code with country code included, e.g. `en-US`, `de-DE`, `fr-FR`, `pl-PL`, etc. Pass "reset" to `language_code` to base regional formatting on bot's locale. **Examples:** - `[p]set regionalformat global en-US` - `[p]set region global de-DE` - `[p]set regionalformat global reset` - Resets to the locale. **Arguments:** - `[language_code]` - The default region format to use for the bot.
zh_tw: 更改機器人的區域格式。 這用於格式化日期、時間和數字。 `language_code` 可以是包含國家代碼的任何語言代碼，例如 `en-US`、`de-DE`、`fr-FR`、`pl-PL` 等。 將“reset”傳遞給“language_code”以根據機器人的語言環境設置區域格式。 **例子：** - `[p]set regionalformat global en-US` - `[p]set region global de-DE` - `[p]set regionalformat global reset` - 重置語言環境。 **參數：** - `[language_code]` - 用於機器人的默認區域格式。

source: Global regional formatting will now be based on bot's locale.
zh_tw: 全球區域格式現在將基於機器人的語言環境。

source: Global regional formatting will now be based on `{language_code}` locale.
zh_tw: 全球區域格式現在將基於“{language_code}”區域設置。

source: Changes the bot's regional format in this server. This is used for formatting date, time and numbers. `language_code` can be any language code with country code included, e.g. `en-US`, `de-DE`, `fr-FR`, `pl-PL`, etc. Pass "reset" to `language_code` to base regional formatting on bot's locale in this server. **Examples:** - `[p]set regionalformat server en-US` - `[p]set region local de-DE` - `[p]set regionalformat server reset` - Resets to the locale. **Arguments:** - `[language_code]` - The region format to use for the bot in this server.
zh_tw: 更改此服務器中機器人的區域格式。這用於格式化日期、時間和數字。 `language_code` 可以是包含國家/地區代碼的任何語言代碼，例如`en-US`、`de-DE`、`fr-FR`、`pl-PL`等。 將“reset”傳遞給 `language_code` 以根據此服務器中機器人的語言環境設置區域格式。 **例子：** - `[p] 設置區域格式服務器 en-US` - `[p] 設置區域本地 de-DE` - `[p]set regionformat server reset` - 重置為區域設置。 **參數：** - `[language_code]` - 此服務器中機器人使用的區域格式。

source: Regional formatting will now be based on bot's locale in this server.
zh_tw: 區域格式現在將基於此服務器中機器人的語言環境。

source: Regional formatting will now be based on `{language_code}` locale.
zh_tw: 區域格式現在將基於 `{language_code}` 區域設置。

source: Commands to set, list or remove various external API tokens. This setting will be asked for by some 3rd party cogs and some core cogs. If passed without the `<service>` or `<tokens>` arguments it will allow you to open a modal to set your API keys securely. To add the keys provide the service name and the tokens as a comma separated list of key,values as described by the cog requesting this command. Note: API tokens are sensitive, so this command should only be used in a private channel or in DM with the bot. **Examples:** - `[p]set api` - `[p]set api spotify` - `[p]set api spotify redirect_uri localhost` - `[p]set api github client_id,whoops client_secret,whoops` **Arguments:** - `<service>` - The service you're adding tokens to. - `<tokens>` - Pairs of token keys and values. The key and value should be separated by one of ` `, `,`, or `;`.
zh_tw: 設置、列出或刪除各種外部 API 令牌的指令。 一些第三方 cog 和一些核心 cog 將要求此設置。 如果在沒有“<service>”或“<tokens>”參數的情況下傳遞，它將允許您打開一個模式以安全地設置您的 API 密鑰。 要添加密鑰，請提供服務名稱和以逗號分隔的令牌 請求此命令的 cog 所描述的鍵值列表。 注意：API 令牌是敏感的，因此此命令只能在私人頻道或與機器人的 DM 中使用。 **例子：** -`[p] 設置 api` - `[p] 設置 api spotify` -`[p]set api spotify redirect_uri localhost` -`[p]set api github client_id,whoops client_secret,whoops` **參數：** - `<service>` - 您要向其添加令牌的服務。 - `<tokens>` - 令牌鍵和值對。 鍵和值應由 ` `、`、` 或 `;` 之一分隔。

source: Click the button below to set your keys.
zh_tw: 單擊下面的按鈕設置您的密鑰。

source: `{service}` API tokens have been set.
zh_tw: `{service}` API 令牌已設置。

source: Show all external API services along with their keys that have been set. Secrets are not shown. **Example:** - `[p]set api list`
zh_tw: 顯示所有外部 API 服務及其已設置的密鑰。 秘密不顯示。 **例子：** - `[p]set api list`

source: No API services have been set yet.
zh_tw: 尚未設置任何 API 服務。

source: Set API services:
zh_tw: 設置 API 服務：

source: Set API service:
zh_tw: 設置 API 服務：

source: Remove the given services with all their keys and tokens. **Examples:** - `[p]set api remove spotify` - `[p]set api remove github youtube` **Arguments:** - `<services...>` - The services to remove.
zh_tw: 刪除給定服務及其所有密鑰和令牌。 **例子：** - `[p] 設置 api 刪除 spotify` - `[p] 設置 api 刪除 github youtube` **參數：** - `<services...>` - 要刪除的服務。

source: Services deleted successfully: {services_list}
zh_tw: 服務刪除成功： {services_list}

source: Service deleted successfully: {service_name}
zh_tw: 服務刪除成功：{service_name}

source: None of the services you provided had any keys set.
zh_tw: 您提供的所有服務都沒有設置任何密鑰。

source: Commands for configuring owner notifications. Owner notifications include usage of `[p]contact` and available Red updates.
zh_tw: 用於配置所有者通知的命令。 所有者通知包括 `[p]contact` 的使用和可用的 Red 更新。

source: Opt-in on receiving owner notifications. This is the default state. Note: This will only resume sending owner notifications to your DMs. Additional owners and destinations will not be affected. **Example:** - `[p]set ownernotifications optin`
zh_tw: 選擇接收所有者通知。 這是默認狀態。 注意：這只會繼續向您的 DM 發送所有者通知。 其他所有者和目的地不會受到影響。 **例子：** - `[p]set ownernotifications optin`

source: Adds a destination text channel to receive owner notifications. **Examples:** - `[p]set ownernotifications adddestination #owner-notifications` - `[p]set ownernotifications adddestination 168091848718417920` - Accepts channel IDs. **Arguments:** - `<channel>` - The channel to send owner notifications to.
zh_tw: 添加目標文本通道以接收所有者通知。 **例子：** - `[p]set ownernotifications adddestination #owner-notifications` - `[p]set ownernotifications adddestination 168091848718417920` - 接受頻道 ID。 **參數：** - `<channel>` - 向其發送所有者通知的頻道。

source: Removes a destination text channel from receiving owner notifications. **Examples:** - `[p]set ownernotifications removedestination #owner-notifications` - `[p]set ownernotifications deletedestination 168091848718417920` - Accepts channel IDs. **Arguments:** - `<channel>` - The channel to stop sending owner notifications to.
zh_tw: 從接收所有者通知中刪除目標文本通道。 **例子：** - `[p]set ownernotifications removedestination #owner-notifications` - `[p]set ownernotifications deletedestination 168091848718417920` - 接受頻道 ID。 **參數：** - `<channel>` - 停止向其發送所有者通知的頻道。

source: Lists the configured extra destinations for owner notifications. **Example:** - `[p]set ownernotifications listdestinations`
zh_tw: 列出所有者通知的已配置額外目標。 **例子：** - `[p]set ownernotifications listdestinations`

source: There are no extra channels being sent to.
zh_tw: 沒有額外的頻道被發送到。

source: Unknown channel with id: {id}
zh_tw: 未知頻道：{id}

source: Show the current settings for [botname]. Accepts optional guild parameter if its prefix must be recovered.
zh_tw: 顯示 [botname] 的當前設置。 如果必須恢復其前綴，則接受可選的公會參數。

source: Not Set.
zh_tw: 未設定

source: Admin roles: {admin} Mod roles: {mod} Locale: {guild_locale} Regional format: {guild_regional_format}
zh_tw: 管理員角色：{admin} 模組角色：{mod} 語言環境：{guild_locale} 區域格式：{guild_regional_format}

source: {bot_name} Settings: Prefixes: {prefixes} {guild_settings}Global locale: {locale} Global regional format: {regional_format} Default embed colour: {colour}
zh_tw: {bot_name} 設置： 前綴：{prefixes} {guild_settings}全球語言環境：{locale} 全球區域格式：{regional_format} 默認嵌入顏色：{colour}

source: Set the delay until the bot removes the command message. Must be between -1 and 60. Set to -1 to disable this feature. This is only applied to the current server and not globally. **Examples:** - `[p]set deletedelay` - Shows the current delete delay setting. - `[p]set deletedelay 60` - Sets the delete delay to the max of 60 seconds. - `[p]set deletedelay -1` - Disables deleting command messages. **Arguments:** - `[time]` - The seconds to wait before deleting the command message. Use -1 to disable.
zh_tw: 設置延遲，直到機器人刪除命令消息。 必須介於 -1 和 60 之間。 設置為 -1 以禁用此功能。 這僅適用於當前服務器，而不適用於全局。 **例子：** - `[p]set deletedelay` - 顯示當前刪除延遲設置。 - `[p]set deletedelay 60` - 將刪除延遲設置為最大 60 秒。 - `[p]set deletedelay -1` - 禁止刪除命令消息。 **參數：** - `[time]` - 刪除命令消息前等待的秒數。 使用 -1 禁用。

source: Command deleting disabled.
zh_tw: 命令刪除已禁用。

source: Delete delay set to {num} seconds.
zh_tw: 刪除延遲設置為 {num} 秒。

source: Bot will delete command messages after {num} seconds. Set this value to -1 to stop deleting messages
zh_tw: Bot 將在 {num} 秒後刪除命令消息。 將此值設置為 -1 以停止刪除消息

source: I will not delete command messages.
zh_tw: 我不會刪除命令消息。

source: Toggle whether to use the bot owner-configured colour for embeds. Default is to use the bot's configured colour. Otherwise, the colour used will be the colour of the bot's top role. **Example:** - `[p]set usebotcolour`
zh_tw: 切換是否使用機器人所有者配置的顏色進行嵌入。 默認是使用機器人配置的顏色。 否則，使用的顏色將是機器人頂部角色的顏色。 **例子：** - `[p]set usebotcolour`

source: The bot {} use its configured color for embeds.
zh_tw: {} 使用其配置的顏色進行嵌入。

source: will not
zh_tw: 將不會

source: will
zh_tw: 將會

source: Toggle whether to enable fuzzy command search for the server. This allows the bot to identify potential misspelled commands and offer corrections. Note: This can be processor intensive and may be unsuitable for larger servers. Default is for fuzzy command search to be disabled. **Example:** - `[p]set serverfuzzy`
zh_tw: 切換是否為服務器啟用模糊命令搜索。 這允許機器人識別潛在的拼寫錯誤的命令並提供更正。 注意：這可能是處理器密集型的，可能不適合大型服務器。 默認為禁用模糊命令搜索。 **例子：** - `[p]set serverfuzzy`

source: Fuzzy command search has been {} for this server.
zh_tw: 此服務器的模糊命令搜索已{}。

source: Toggle whether to enable fuzzy command search in DMs. This allows the bot to identify potential misspelled commands and offer corrections. Default is for fuzzy command search to be disabled. **Example:** - `[p]set fuzzy`
zh_tw: 切換是否在 DM 中啟用模糊命令搜索。 這允許機器人識別潛在的拼寫錯誤的命令並提供更正。 默認為禁用模糊命令搜索。 **例子：** -`[p]set fuzzy`

source: Fuzzy command search has been {} in DMs.
zh_tw: DM 中的模糊命令搜索已{}。

source: Sets a default colour to be used for the bot's embeds. Acceptable values for the colour parameter can be found at: https://discordpy.readthedocs.io/en/stable/ext/commands/api.html#discord.ext.commands.ColourConverter **Examples:** - `[p]set colour dark red` - `[p]set colour blurple` - `[p]set colour 0x5DADE2` - `[p]set color 0x#FDFEFE` - `[p]set color #7F8C8D` **Arguments:** - `[colour]` - The colour to use for embeds. Leave blank to set to the default value (red).
zh_tw: 設置用於機器人嵌入的默認顏色。 顏色參數的可接受值可在以下位置找到： https://discordpy.readthedocs.io/en/stable/ext/commands/api.html#discord.ext.commands.ColourConverter **例子：** - `[p]set colour dark red` - `[p]set colour blurple` - `[p]set colour 0x5DADE2` - `[p]set color 0x#FDFEFE` - `[p]set color #7F8C8D` **參數：** - `[colour]` - The colour to use for embeds. Leave blank to set to the default value (red).

source: The color has been reset.
zh_tw: 顏色已重置。

source: The color has been set.
zh_tw: 顏色已設置。

source: Sets [botname]'s global prefix(es). Warning: This is not additive. It will replace all current prefixes. See also the `--mentionable` flag to enable mentioning the bot as the prefix. **Examples:** - `[p]set prefix !` - `[p]set prefix "! "` - Quotes are needed to use spaces in prefixes. - `[p]set prefix "@[botname] "` - This uses a mention as the prefix. See also the `--mentionable` flag. - `[p]set prefix ! ? .` - Sets multiple prefixes. **Arguments:** - `<prefixes...>` - The prefixes the bot will respond to globally.
zh_tw: 設置 [botname] 的全局前綴(es)。 警告：這不是添加劑。 它將替換所有當前的前綴。 另請參閱 `--mentionable` 標誌以啟用將機器人作為前綴提及。 **例子：** - `[p] 設置前綴！` - `[p]set prefix "!"` - 在前綴中使用空格需要引號。 - `[p]set prefix "@[botname] "` - 這使用提及作為前綴。 另請參閱 `--mentionable` 標誌。 - `[p] 設置前綴！ ? .` - 設置多個前綴。 **參數：** - `<prefixes...>` - 機器人將全局響應的前綴。

source: Prefixes cannot start with '/', as it conflicts with Discord's slash commands.
zh_tw: 前綴不能以“/”開頭，因為它與 Discord 內的斜線指令衝突。

source: Warning: A prefix is above the recommended length (25 characters). Do you want to continue?
zh_tw: 警告：前綴超過建議的長度(25 個字符)。 你要繼續嗎？

source: Cancelled.
zh_tw: 已取消。

source: Prefix set.
zh_tw: 前綴設置。

source: Prefixes set.
zh_tw: 前綴設置。

source: Sets [botname]'s server prefix(es). Warning: This will override global prefixes, the bot will not respond to any global prefixes in this server. This is not additive. It will replace all current server prefixes. A prefix cannot have more than 25 characters. **Examples:** - `[p]set serverprefix !` - `[p]set serverprefix "! "` - Quotes are needed to use spaces in prefixes. - `[p]set serverprefix "@[botname] "` - This uses a mention as the prefix. - `[p]set serverprefix ! ? .` - Sets multiple prefixes. - `[p]set serverprefix "Red - Discord Bot" ? - Sets the prefix for a specific server. Quotes are needed to use spaces in the server name. **Arguments:** - `[prefixes...]` - The prefixes the bot will respond to on this server. Leave blank to clear server prefixes.
zh_tw: 設置 [botname] 的伺務器前綴。 警告：這將覆蓋全局前綴，機器人將不會響應此服務器中的任何全局前綴。 這不是添加劑。 它將替換所有當前的服務器前綴。 前綴不能超過 25 個字符。 **例子：** - `[p]set serverprefix !` - `[p]set serverprefix "! "` - 需要引號才能在前綴中使用空格。 - `[p]set serverprefix "@[botname] "` - 這使用提及作為前綴。 - `[p]set serverprefix ! ? .` - 設置多個前綴。 - `[p]set serverprefix "Red - Discord Bot" ? - 為特定服務器設置前綴。 需要引號才能在服務器名稱中使用空格。 **參數：** - `[prefixes...]` - 機器人將在此服務器上響應的前綴。 留空以清除服務器前綴。

source: Server prefixes have been reset.
zh_tw: 服務器前綴已重置。

source: You cannot have a prefix longer than 25 characters.
zh_tw: 前綴不能超過 25 個字符。

source: Server prefix set.
zh_tw: 服務器前綴設置。

source: Server prefixes set.
zh_tw: 服務器前綴設置。

source: Set a global bot variable for using buttons in menus. When enabled, all usage of cores menus API will use buttons instead of reactions. This defaults to False. Using this without a setting will toggle. **Examples:** - `[p]set usebuttons True` - Enables using buttons. - `[p]helpset usebuttons` - Toggles the value. **Arguments:** - `[use_buttons]` - Whether to use buttons. Leave blank to toggle.
zh_tw: 設置全局機器人變量以使用菜單中的按鈕。 啟用後，核心菜單 API 的所有使用都將使用按鈕而不是反應。 這默認為 False。 在沒有設置的情況下使用它會切換。 **例子：** - `[p]set usebuttons True` - 啟用使用按鈕。 - `[p]helpset usebuttons` - 切換值。 **參數：** - `[use_buttons]` - 是否使用按鈕。 留空以切換。

source: I will use buttons on basic menus.
zh_tw: 我將在基本菜單上使用按鈕功能。

source: I will not use buttons on basic menus.
zh_tw: 我不會在基本菜單上使用按鈕功能。

source: Set the message that will be sent on uncaught bot errors. To include the command name in the message, use the `{command}` placeholder. If you omit the `msg` argument, the message will be reset to the default one. **Examples:** - `[p]set errormsg` - Resets the error message back to the default: "Error in command '{command}'.". If the command invoker is one of the bot owners, the message will also include "Check your console or logs for details.". - `[p]set errormsg Oops, the command {command} has failed! Please try again later.` - Sets the error message to a custom one. **Arguments:** - `[msg]` - The custom error message. Must be less than 1000 characters. Omit to reset to the default one.
zh_tw: 設置將在未捕獲的機器人錯誤上發送的消息。 要在消息中包含命令名稱，請使用“{command}”佔位符。 如果省略 `msg` 參數，則消息將重置為默認值。 **例子：** - `[p]set errormsg` - 將錯誤消息重置為默認值：“命令 '{command}' 出錯。”。 如果命令調用者是 bot 所有者之一，則該消息還將包括“檢查您的控制台或日誌以獲取詳細信息。”。 - `[p]set errormsg 糟糕，命令 {command} 失敗！ 請稍後再試。` - 將錯誤消息設置為自定義消息。 **參數：** - `[msg]` - 自定義錯誤消息。 必須少於 1000 個字符。 省略重置為默認值。

source: The message must be less than 1000 characters.
zh_tw: 消息必須少於 1000 個字符。

source: Successfully updated the error message.
zh_tw: 成功更新錯誤信息。

source: Successfully reset the error message back to the default one.
zh_tw: 成功將錯誤消息重置為默認消息。

source: Commands to manage settings for the help command. All help settings are applied globally.
zh_tw: 管理幫助命令設定的命令。 所有幫助設定都全域性應用。

source: Show the current help settings. Warning: These settings may not be accurate if the default formatter is not in use. **Example:** - `[p]helpset showsettings`
zh_tw: 顯示當前的幫助設定。 警告：如果不使用預設格式化程式，這些設定可能不準確。 **示例：** - `[p]helpset showsettings`

source: Warning: The default formatter is not in use, these settings may not apply.
zh_tw: 警告：預設格式化程式未使用，這些設定可能不適用。

source: This resets [botname]'s help formatter to the default formatter. **Example:** - `[p]helpset resetformatter`
zh_tw: 這會將 [botname] 的幫助格式化程序重置為默認格式化程序。 **例子：** -`[p]helpset resetformatter`

source: The help formatter has been reset. This will not prevent cogs from modifying help, you may need to remove a cog if this has been an issue.
zh_tw: 幫助格式化程序已被重置。 這不會阻止 cogs 修改幫助，如果這是一個問題，您可能需要刪除 cog。

source: This resets [botname]'s help settings to their defaults. This may not have an impact when using custom formatters from 3rd party cogs **Example:** - `[p]helpset resetsettings`
zh_tw: 這會將 [botname] 的幫助設置重置為其默認值。 使用來自 3rd 方 cogs 的自定義格式化程序時，這可能不會產生影響 **例子：** -`[p]helpset resetsettings`

source: The help settings have been reset to their defaults. This may not have an impact when using 3rd party help formatters.
zh_tw: 幫助設置已重置為默認值。 使用 3rd 方幫助格式化程序時，這可能不會產生影響。

source: Allows the help command to be sent as a paginated menu instead of separate messages. When "reactions", "buttons", "select", or "selectonly" is passed, `[p]help` will only show one page at a time and will use the associated control scheme to navigate between pages. **Examples:** - `[p]helpset usemenus reactions` - Enables using reaction menus. - `[p]helpset usemenus buttons` - Enables using button menus. - `[p]helpset usemenus select` - Enables buttons with a select menu. - `[p]helpset usemenus selectonly` - Enables a select menu only on help. - `[p]helpset usemenus disable` - Disables help menus. **Arguments:** - `<"buttons"|"reactions"|"select"|"selectonly"|"disable">` - Whether to use `buttons`, `reactions`, `select`, `selectonly`, or no menus.
zh_tw: 允許將幫助命令作為分頁菜單發送，而不是單獨發送 消息。 當傳遞“reactions”、“buttons”、“select”或“selectonly”時， `[p]help` 一次只會顯示一頁 並將使用關聯的控制方案在頁面之間導航。 **例子：** - `[p]helpset usemenus reactions` - 啟用使用反應菜單。 - `[p]helpset usemenus buttons` - 啟用使用按鈕菜單。 - `[p]helpset usemenus select` - 使用選擇菜單啟用按鈕。 - `[p]helpset usemenus selectonly` - 僅在幫助中啟用選擇菜單。 - `[p]helpset usemenus disable` - 禁用幫助菜單。 **參數：** - `<"buttons"|"reactions"|"select"|"selectonly"|"disable">` - 是否使用 `buttons`， `reactions`、`select`、`selectonly` 或無菜單。

source: Help will use the select menu only.
zh_tw: 幫助清單將僅使用選擇菜單模式。

source: Help will use button menus and add a select menu.
zh_tw: 幫助清單將使用按鈕功能並添加一個菜單選擇欄。

source: Help will use button menus.
zh_tw: 幫助清單將使用按鈕功能。

source: Help will use reaction menus.
zh_tw: 幫助清單將使用反應功能。

source: Help will not use menus.
zh_tw: 幫助不使用菜單。
